Su respuesta urgente para el producto. ¡No te lo pierdas!
==========
Estimado cliente,
Buen día,
¿cómo estás?

somos el vendedor de Amazon de A-yixian,
¿Tienes el paquete que te enviamos?

le escribimos para preguntarle si tiene algún problema con este artículo,
si es así, contáctenos aquí,
prometemos que podemos resolverlo bien para ti, no te preocupes,

si está contento con el artículo que recibió, sinceramente deseamos que siga mostrando su apoyo en nuestra tienda de Amazon,
y bienvenido de nuevo a comprar cualquier cosa que necesite nuevamente.
 
Muchas gracias.
Los mejores deseos