Importante: questa è l'informazione importante sul tuo pacco
==========
Caro cliente
come va?

siamo il venditore di Amazon dal negozio di Acogedor.

Abbiamo inviato l'articolo in anticipo,

posso sapere se hai ricevuto il tuo pacco ora? Per favore dimmi, grazie

se sei soddisfatto del nostro prodotto e servizio, ci auguriamo che tu possa condividere la buona esperienza e lasciare il buon commento nella nostra pagina di prodotto, questo è molto importante per noi.
Sarei molto grato

se hai problemi, puoi anche sentirmi libero di contattarmi prima,
Farò del mio meglio per darti una buona soluzione e renderti soddisfatto, va bene?

È nostro piacere far sì che i nostri clienti abbiano una buona esperienza di acquisto nel nostro negozio,
spero che tu abbia una buona giornata.
Auguri