Important: voici les informations importantes sur votre colis
==========
cher client
Comment allez-vous?

nous sommes le vendeur amazon de la boutique Acogedor.

Nous avons envoyé l'article tôt,

puis-je savoir si vous avez reçu votre colis maintenant? S'il vous plaît dites-moi, merci

Si vous êtes satisfait de nos produits et services, nous espérons que vous pourrez partager la bonne expérience et laisser les bons commentaires sur notre page produit, ce qui est très important pour nous.
Je serais très reconnaissant

si vous avez des problèmes, vous pouvez également vous sentir libre de me contacter d'abord,
Je vais faire de mon mieux pour vous donner une bonne solution et vous rendre satisfait, est-ce bien?

C'est notre plaisir de faire de notre client une bonne expérience de magasinage dans notre magasin,
J'espère que tu passeras une bonne journée.
Meilleurs vœux
