Wichtig: Dies ist die wichtige Information über Ihr Paket
==========
Sehr geehrter Kunde
wie gehts?

wir sind der Amazonverkäufer von Acogedor Shop.

Wir haben den Artikel früh gesendet,

Darf ich wissen, ob Sie Ihr Paket jetzt erhalten haben? Bitte sag es mir, danke

Wenn Sie mit unserem Produkt und Service zufrieden sind, hoffen wir, dass Sie die gute Erfahrung teilen und den guten Kommentar auf unserer Produktseite hinterlassen können, das ist uns sehr wichtig.
Ich wäre sehr dankbar

wenn Sie irgendwelche Probleme haben, können Sie sich auch frei fühlen kontaktieren Sie mich zuerst,
Ich werde mein Bestes versuchen, um Ihnen eine gute Lösung zu geben und Sie zufrieden zu stellen, ist es in Ordnung?

Es ist uns eine Freude, unseren Kunden ein gutes Einkaufserlebnis in unserem Geschäft zu bieten,
Ich hoffe du hast einen schönen Tag.
die besten Wünsche
