Die Informationen zu Ihrer Bestellung
==========
Sehr geehrter Kunde,
Wie geht es Ihnen.

Dies ist Aiterwu Shop-Verkäufer aus dem Amazonas.

Du hast den Artikel schon einmal in unserem Shop gekauft, erinnerst du dich daran?
Darf ich wissen, hast du den Gegenstand jetzt?

Wenn Sie mit unserem Produkt zufrieden sind, können Sie Ihren guten Kommentar auf der Produktseite hinterlassen?
Sie wissen, dass Ihr Kommentar anderen Kunden helfen kann, nützliche Informationen über das Produkt zu erhalten.
Ist das in Ordnung?

Wenn Sie irgendwelche Produktprobleme haben, fühlen Sie bitte sich frei, mit mir in Verbindung zu treten, ich werde mein Bestes versuchen, um Ihnen zu helfen.
Einen schönen Tag noch!
Die besten Wünsche