Les informations sur votre commande
==========
Cher client,
Comment allez-vous.

Ceci est le vendeur de magasin Aiterwu de l'Amazonie.

Vous avez acheté l'article dans notre boutique avant, vous en souvenez-vous?
Puis-je savoir si vous avez l'article maintenant?

Si vous êtes satisfait de notre produit, pouvez-vous s'il vous plaît laisser votre bon commentaire dans la page du produit?
Vous savez, votre commentaire peut aider d'autres clients à obtenir les informations utiles du produit.
Est-ce bien?

Si vous avez des problèmes de produits, n'hésitez pas à me contacter, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Bonne journée!
Meilleurs vœux
