La información sobre su pedido
==========
Estimado cliente,
Cómo estás.

Este es el vendedor de Aiterwu de Amazon.

Usted compró el artículo en nuestra tienda antes, ¿lo recuerda?
¿Puedo saber si tienes el artículo ahora?

Si está satisfecho con nuestro producto, ¿puede dejar su buen comentario en la página del producto?
Ya sabes, tu comentario puede ayudar a otros clientes a obtener la información útil del producto.
¿Está bien?

Si tiene algún problema con el producto, no dude en ponerse en contacto conmigo, haré todo lo posible para ayudarlo.
¡Que tengas un buen día!
Los mejores deseos