Su información de orden
==========
Estimado cliente,
¡Buen día!

Somos vendedores de AMA de Amazon shop.

Usted compró el producto en nuestra tienda antes, ¿lo recuerda?
te hemos enviado el producto muy temprano.

¿puedo saber si has recibido el producto ahora?

Si está satisfecho con nuestro producto, esperamos que pueda compartir su buena experiencia en la página del producto. Puede ayudar a otros clientes a obtener información útil antes de comprarla

si tiene algún problema, puede enviarme el correo electrónico a nosotros,
le ofreceremos las soluciones profesionales a tiempo.

¡Deseo que usted tenga un buen día!
Los mejores deseos
