Wichtig: Kann ich wissen, ob Sie Ihre Bestellung jetzt erhalten haben?
==========
Sehr geehrter Kunde

Dies ist von Amoqs Verkäufer bei Amazon.

wir haben Ihre Bestellung pünktlich geliefert und hoffen, dass Sie sie erhalten haben und damit zufrieden sind.

Wir sind ein wachsendes Unternehmen und schätzen jeden Einkauf. Wir bemühen uns sicherzustellen, dass alle unsere Kunden vollständig zufrieden sind, und es ist unsere Hoffnung, dass Sie wirklich sind.

2 Minute Gunsten zu fragen Wenn das Produkt Ihre Erwartungen erfüllt oder übertroffen hat, würden wir uns freuen, davon zu hören. Bitte teilen Sie Ihre Kauferfahrung mit (es dauert nur 2 Minuten und es wird sehr geschätzt).

Fühlen Sie sich frei zu teilen, wie das Produkt für Sie arbeitet, und unseren Kundenservice. Ihre Rückmeldung hilft sicherzustellen, dass wir die Dinge richtig machen.

Sollte es Probleme mit dem Produkt geben, antworten Sie bitte auf diese E-Mail oder wenden Sie sich zuerst an den Amazon-Kundendienst, damit wir uns um eventuelle Probleme kümmern können.
Freundliche Grüße.