Important: Puis-je savoir si vous avez reçu votre commande maintenant?
==========
Très cher client

c'est le vendeur d'Amoq sur Amazon.

Nous avons expédié votre commande à temps et espérons que vous l'avez reçue et satisfaite.

Nous sommes une entreprise en pleine croissance et apprécions chaque achat. Nous nous efforçons de faire en sorte que tous nos clients soient pleinement satisfaits, et nous espérons que vous le serez vraiment.

2 minutes de faveur à demander Si le produit a atteint ou dépassé vos attentes, nous aimerions en entendre parler. S'il vous plait, passez le mot par votre expérience d'achat (cela ne prendra que 2 minutes et c'est très apprécié).

N'hésitez pas à partager comment le produit fonctionne pour vous et notre service à la clientèle. Votre feed-back aide à nous assurer que nous continuons à faire les choses correctement.

Encore une fois, s'il y a des problèmes avec le produit, veuillez répondre à cet e-mail ou contacter le service clientèle Amazon dans un premier temps, afin que nous puissions d'abord résoudre tout problème.
Meilleures salutations.