Importante: Posso sapere se hai ricevuto il tuo ordine ora?
==========
Gentile cliente

questo ии dal venditore di Amoq su Amazon.

abbiamo spedito il tuo ordine in tempo e speriamo di averlo ricevuto e soddisfatto.

Siamo un'azienda in crescita e apprezziamo ogni acquisto. Ci impegniamo a garantire che tutti i nostri clienti siano completamente soddisfatti, ed ии nostra speranza che tu sia veramente.

2 minuti di favore da chiedere Se il prodotto ha soddisfatto o superato le vostre aspettative, saremmo lieti di venirne a conoscenza. Per favore sparga la voce per la tua espirazione shoppping (ci vorranno solo 2 minuti ed ии molto apprezzato).

Sentiti libero di parlare di come il prodotto sta funzionando per te e del nostro servizio clienti. Il tuo feed back aiuta a garantire che continuiamo a fare le cose nel modo giusto.

Anche in questo caso, se ci sono problemi con il prodotto, si prega di rispondere a questa e-mail o contattare il servizio clienti Amazon in primo luogo, in modo che possiamo occuparci di eventuali problemi prima.
I migliori saluti.