Importante: ¿Puedo saber si ha recibido su pedido ahora?
==========
cliente valorado

esto es del vendedor de Amoq en Amazon.

hemos enviado su pedido a tiempo y esperamos que lo haya recibido y satisfecho con él.

Somos una empresa en crecimiento y apreciamos cada compra. Nos esforzamos por garantizar que todos nuestros clientes estén completamente satisfechos, y esperamos que realmente lo sea.

Favor de 2 minutos para preguntar Si el producto ha cumplido o excedido sus expectativas, nos encantaría saberlo. Por favor, corra la voz por su experiencia de compra (solo le tomará 2 minutos y es muy apreciada).

Siéntase libre de compartir sobre cómo funciona el producto para usted y nuestro servicio al cliente. Su retroalimentación ayuda a garantizar que sigamos haciendo las cosas bien.

De nuevo, si hay algún problema con el producto, responda a este correo electrónico o póngase en contacto con el Servicio al cliente de Amazon en primer lugar, para que podamos encargarnos primero de cualquier problema.
Atentamente.