Important: Votre colis est-il arrivé maintenant?
==========
Cher Monsieur ou Madame
bonne journée

nous sommes le vendeur de la boutique asixx.

nous vous avons envoyé cet article tôt.

puis-je savoir si vous avez reçu votre colis maintenant?

Si cet article a un problème, s'il vous plaît n'hésitez pas à nous contacter.
Nous ferons de notre mieux pour vous aider à résoudre ce problème.

nous sommes le vendeur fiable, nous souhaitons que vous ayez une bonne expérience de magasinage ici

Meilleurs voeux.