Importante: ?Puedo saber si ha recibido este artículo ahora?
==========
Estimado señor o señora
buen día

somos el vendedor de la tienda asixx.

te hemos enviado este artículo temprano.

¿puedo saber si ha recibido su paquete ahora?

Si este artículo tiene algún problema, no dude en ponerse en contacto con nosotros.
Intentaremos lo mejor para ayudarlo a resolver este problema.

somos el vendedor confiable, deseamos que tenga una buena experiencia de compra aquí

Mejor deseo.