Wichtig: Darf ich wissen, ob Ihr Paket jetzt angekommen ist?
==========
Sehr geehrte Damen und Herren
Schönen Tag

Wir sind der Verkäufer von asixx shop.

Wir haben diesen Artikel frühzeitig an Sie verschickt.

Darf ich wissen, ob Sie Ihr Paket jetzt erhalten haben?

Wenn dieser Artikel ein Problem hat, bitte zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.
Wir werden versuchen, Ihnen zu helfen, dieses Problem zu lösen.

Wir sind der zuverlässige Verkäufer, wir wünschen Ihnen hier ein gutes Einkaufserlebnis

Beste Wünsche.