Importante: Posso sapere se il tuo ordine è arrivato?
==========
Gentile signore o signora
buona giornata

noi siamo il venditore dal negozio di asixx.

abbiamo inviato questo articolo a voi presto.

posso sapere se hai ricevuto il tuo pacco ora?

Se questo articolo ha qualche problema, si prega gentilmente di non esitare a contattarci.
Faremo del nostro meglio per aiutarti a risolvere questo problema.

siamo il venditore affidabile, desideriamo che abbiate una buona esperienza di acquisto qui

Migliori auguri.