After-Sales-Service von Amazon-Verkäufer Bamfive
==========
Sehr geehrter Kunde,
Es tut mir leid dich zu stören,

Vielen Dank für Ihren Kauf von unserem Amazon Store Bamfive,

Ich hoffe, dass Sie das Produkt ausprobieren konnten.
Ich möchte sicherstellen, dass du damit zufrieden bist.

Wenn Sie mit dem Produkt nicht zufrieden sind, geben Sie uns bitte eine Chance, es richtig zu machen!
Reagieren Sie auf diese E-Mail, ich werde alles tun, um Sie glücklich zu machen.

Alles, was ich für Sie tun kann, bitte lassen Sie es mich wissen.
Ich bin immer für dich da.
Grüße,