Service après-vente du vendeur amazon Bamfive
==========
Cher client,
Alors désolé de vous déranger,

merci pour votre achat de notre magasin amazon Bamfive,

J'espère que vous avez eu l'occasion d'essayer le produit.
Je veux m'assurer que vous en êtes satisfait.

Si vous n'êtes pas satisfait du produit, donnez-nous s'il vous plaît une chance de le faire bien!
Répondez à cet e-mail, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous rendre heureux.

Tout ce que je peux faire pour vous, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Je suis toujours là pour votre service.
Cordialement,