IMPORTANTE: Est¨¢ satisfecho con nuestro art¨ªculo?
==========
estimado cliente

Perd¨®n por el problema

somos el vendedor de la tienda de Ceavo.

te enviamos el producto muy temprano.

?Puedo saber si ha recibido su paquete ahora?

Gracias por su continuo apoyo a nuestra tienda, y nos esforzamos por mejorar en t¨¦rminos de servicio, calidad, abastecimiento, etc.

Ser¨ªa muy apreciado si comparte su buena experiencia, que ser¨¢ un gran est¨ªmulo para nosotros.

Si hay alg¨²n problema con nuestro producto o servicio, responda a este correo electr¨®nico. Nos gustar¨ªa hacer nuestro mejor esfuerzo para resolver el problema y hacer que est¨¦ satisfecho.

Que tu vida se llene de momentos especiales, calidez, paz y felicidad
Los mejores deseos