IMPORTANT: Êtes-vous satisfait de notre article?
==========
cher client

Désolé pour le problème

nous sommes le vendeur de la boutique Ceavo.

nous vous avons envoyé le produit très tôt.

puis-je savoir si vous avez reçu votre colis maintenant?

Merci pour votre soutien continu à notre magasin et nous nous efforçons de nous améliorer en termes de service, de qualité, de sourcing, etc.

Ce serait très apprécié si vous partagez votre bonne expérience, ce qui sera un grand encouragement pour nous.

S'il y a un problème avec notre produit ou service, veuillez répondre à cet e-mail. Nous aimerions faire de notre mieux pour résoudre le problème et vous satisfaire.

Que votre vie soit remplie d'un moment spécial, de chaleur, de paix et de bonheur
Meilleurs vœux