Dringende Nachrichten f¨¹r Ihre Bestellung
==========
Caro cliente,

Mi dispiace disturbarla.

Siamo un venditore di negozio walfou da Amazon.

Potresti dirci se hai ricevuto il pacco?

Se c'¨¨ qualche altro problema, non esitare a contattarci.
Per favore non ti preoccupare, faremo del nostro meglio per aiutarti.

Desideriamo sinceramente che continuerai a mostrare il tuo supporto nel nostro negozio Amazon e bentornati per acquistare di nuovo tutto ci¨° di cui hai bisogno.

Buona giornata.

Auguri.