Noticias urgentes para su orden
==========
Estimado cliente,

Perdón por molestarte.

Somos un vendedor de walfou shop de Amazon.

¿Podría decirnos si recibió el paquete?

Si hay algún otro problema, no dude en contactarnos.
No se preocupe, haremos nuestro mejor esfuerzo para ayudarlo.

Sinceramente deseamos que demuestre su apoyo en nuestra tienda de Amazon y le invitamos a que vuelva a comprar lo que necesite de nuevo.

Tenga un buen día.

Los mejores deseos.