IMPORTANTE: sei soddisfatto del nostro articolo?
==========
Caro cliente

Ci scusiamo per il disturbo

noi siamo il venditore dal negozio Ceavo.

ti abbiamo inviato il prodotto molto presto.

Posso sapere se hai gi¨¤ ricevuto il tuo pacco?

Grazie per il vostro continuo supporto al nostro negozio e ci stiamo sforzando di migliorare noi stessi in termini di servizio, qualit¨¤, approvvigionamento, ecc.

Sarebbe molto apprezzato se condividi la tua buona esperienza, che sar¨¤ un grande incoraggiamento per noi.

In caso di problemi con il nostro prodotto o servizio, ti preghiamo di rispondere a questa email. Vorremmo fare del nostro meglio per risolvere il problema e renderti soddisfatto.

Possa la tua vita essere piena di momenti speciali, calore, pace e felicit¨¤
Auguri