¡Importante! ¿Has recibido tu pedido?
==========
estimado señor o señora

Espero que todo vaya bien.
Somos el vendedor de la tienda Ceyo en Amazon.

Ya hemos enviado su paquete temprano.
¿Puedo saber si recibió su paquete ahora?

Realmente nos importan los sentimientos de nuestros clientes,
Si tiene algún problema con nuestro producto u otros,
Simplemente siéntase libre de contactarnos, y luego haremos nuestro mejor esfuerzo para ayudarlo.

Por favor, confíen en nosotros, somos los negocios de confianza.
deseamos que pueda tener una buena experiencia de compra en nuestra tienda.

Que tengas un buen día.
Atentamente.