Important! Avez-vous reçu votre commande?
==========
cher Monsieur ou Madame

J'espère que tout va bien.
nous sommes le vendeur de la boutique Ceyo en Amazonie.

Nous avons déjà envoyé votre colis tôt.
Puis-je savoir si vous avez reçu votre colis maintenant?

Nous nous soucions vraiment de nos sentiments clients,
Si vous avez des problèmes avec notre produit ou d'autres,
N'hésitez pas à nous contacter, nous ferons de notre mieux pour vous aider.

S'il vous plaît faites-nous confiance, nous sommes les entreprises de bonne réputation.
Nous vous souhaitons une bonne expérience de magasinage dans notre magasin.

Bonne journée.
Meilleures salutations.