Importante! Hai ricevuto il tuo ordine?
==========
Caro signore o signora

Spero che tutto vada bene.
siamo il venditore del negozio Ceyo in Amazon.

Abbiamo gi¨¤ inviato il pacchetto in anticipo.
Posso sapere se hai ricevuto il tuo pacco ora?

Ci preoccupiamo veramente dei sentimenti dei nostri clienti,
Se hai problemi con il nostro prodotto o altri,
Non esitate a contattarci, e quindi faremo del nostro meglio per aiutarvi.

Per favore fidati di noi, siamo le aziende rispettabili.
ci auguriamo che tu possa avere una buona esperienza di shopping nel nostro negozio.

Buona giornata.
I migliori saluti.