Bestellinfo: Haben Sie Ihre Bestellung jetzt erhalten?
==========
Sehr geehrter Kunde,
Danke für den Einkauf im Conerdu Shop.
Jetzt sind einige Tage verstrichen, darf ich wissen, ob du den Gegenstand jetzt erhalten hast?

Darf ich wissen, ob Sie mit diesem Gegenstand zufrieden sind?
Wenn ja, hoffen wir, dass Sie Ihre guten Einkaufserfahrungen unter dieser Artikelseite hinterlassen können, damit andere Kunden dies vor dem Kauf nicht tun.

Wenn Sie nicht zufrieden sind oder ein Problem mit diesem Produkt haben,
Bitte kontaktieren Sie uns zuerst,
Wir werden unser Bestes tun, um Ihnen bei der Lösung zu helfen.

Freundliche Grüße.