Informazioni sull'ordine: hai ricevuto il tuo ordine adesso?
==========
Caro cliente,
Grazie per aver prosciugato dal negozio di Conerdu.
Ora sono passati alcuni giorni, posso sapere se hai ricevuto l'oggetto ora?

Posso sapere se sei soddisfatto di questo articolo?
Se è così, abbiamo la speranza che tu possa gentilmente lasciare la tua buona esperienza di acquisto sotto questa pagina di articolo, quindi nessun altro cliente lo farà prima dell'acquisto.

Se non sei soddisfatto o hai qualche problema con questo articolo,
Si prega gentilmente di contattarci prima,
Faremo del nostro meglio per aiutarti a risolverlo.

I migliori saluti.