Produkt anfragen von Amazon Verkäufer Cusco
==========
Sehr geehrter Kunde,

Wie geht es dir?

Dies ist ein Verkäufer von Cusco Amazon Online-Shop.
Haben Sie den Artikel, den Sie bei uns gekauft haben, erhalten?

Wir möchten wissen, ob der Artikel gut funktioniert.
Wenn Sie irgendein Problem des Einzelteils haben, senden Sie uns bitte E-Mail, wir können Ihnen helfen, das Problem gut zu lösen.

Bitte machen Sie sich keine Sorgen, wir kümmern uns um das Einkaufserlebnis unserer Kunden.
Haben Sie einen guten Tag.
Freundliche Grüße.