Importante: Posso sapere se hai ricevuto il tuo ordine?
==========
Caro cliente

Grazie per aver acquistato dal negozio Cusco su Amazon.

Abbiamo spedito il tuo ordine in tempo. Lo hai mai ricevuto e se ne sei soddisfatto?

Apprezziamo la vostra completa soddisfazione e ci sforziamo di offrire un prodotto e un servizio di alta qualit¨¤. Seguiremo personalmente con Amazon per assicurarci che il tuo nuovo prodotto sia consegnato in modo tempestivo.

Se sei soddisfatto del nostro prodotto e servizio, sarai molto apprezzato se trascorri un solo minuto per condividere la tua esperienza di acquisto sulla nostra pagina prodotto in modo che l'altro cliente possa ottenere informazioni utili da esso.

se avete problemi, siete liberi di inviarci un'e-mail e faremo del nostro meglio per risolverlo per voi. Non vi preoccupate.

Grazie ancora per il tuo acquisto.

Cordiali saluti,

Assistenza clienti