Importante: ¿Puedo saber si recibió su pedido?
==========
estimado cliente

Gracias por comprar en la tienda de Cusco en Amazon.

Hemos enviado su pedido a tiempo. ¿Alguna vez lo recibió y está satisfecho con él?

Valoramos su completa satisfacción y nos esforzamos por ofrecer un producto y servicio de alta calidad. Seguiremos personalmente con Amazon para asegurarnos de que su nuevo producto se entregue de manera oportuna.

Si está satisfecho con nuestro producto y servicio, será muy apreciado si invierte solo un minuto para compartir su experiencia de compra en nuestra página de productos para que el otro cliente pueda obtener información útil de ella.

Si tiene algún problema, no dude en enviarnos un correo electrónico y haremos nuestro mejor esfuerzo para resolverlo por usted. No se preocupe.

Gracias nuevamente por su compra.

Sinceramente,

Servicio al cliente