Important: Puis-je savoir si vous avez reçu votre commande?
==========
Très cher client

c'est le vendeur du magasin Densive d'Amazon.
Je viens d'écrire pour vous faire savoir que Amazon a confirmé votre nouvelle commande

Je suis personnellement sur chaque commande pour s'assurer que tout a été livré sain et sauf!

Si vous l'avez reçu et que vous l'aimez, veuillez partager votre agréable expérience d'achat sur la page produit, ce qui sera un grand encouragement pour notre travail.
  Si vous avez des questions, assurez-vous d'écrire à nouveau. Je m'assurerai de bien faire les choses. Notre petite équipe de la société travaille dur pour que vous passiez de bons achats ici. Bonne journée. Merci beaucoup pour votre soutien!


Équipe de soutien