urgente puede responderme pronto
==========
Estimado cliente

?c¨®mo est¨¢s?

somos el vendedor de la tienda Cusco Amazon.

?Puedo saber si recibes el art¨ªculo ahora?

Si recibe el art¨ªculo, y tiene alg¨²n problema, no dude en ponerse en contacto conmigo, haremos nuestro mejor esfuerzo para ofrecerle la soluci¨®n suficiente, no se preocupe.

Cuidamos los sentimientos de nuestros clientes
y deseamos que nuestro cliente pueda tener una buena experiencia de compra aqu¨ª.

Gracias y mejores deseos para ti