Importante: ¿Puedo saber si su paquete ha llegado?
==========
Estimado señor o señora
Gracias por pedir en la tienda Doact.

te hemos enviado este artículo muy temprano.

¿Puedo saber si recibe este paquete?

Si está satisfecho con nuestro producto o servicio, ¿podría compartirlo para que más clientes lo vean?

Su satisfacción es nuestra gran búsqueda. Esperamos brindar el mejor servicio a cada cliente.

Si necesita más información, no dude en contactarnos.

Gracias por su tipo y que tengas un buen día!