Importante: Hai ricevuto il pacco ora?
==========
Gentile signore o signora
Grazie per l'ordine dal negozio Doact.

abbiamo inviato questo articolo a voi molto presto.

Posso sapere se ricevi questo pacchetto?

Se sei soddisfatto del nostro prodotto o servizio, ti invitiamo a condividerlo in modo che vedranno più clienti?

La vostra soddisfazione è la nostra grande ricerca. Speriamo di fornire il miglior servizio ad ogni cliente.

Se hai bisogno di ulteriori informazioni, non esitare a contattarci.

Grazie per la tua gentilezza e che buona giornata!