Bestellinformation: Darf ich wissen, ob Sie Ihr Paket erhalten haben?
==========
Sehr geehrter Kunde,
Wie geht es dir?

Wir sind der Verkäufer von Qodo Shop.
Danke für den Kauf bei uns.

Haben Sie diesen Artikel erhalten?
Kann ich wissen, ob dieser Artikel gut funktioniert?

Wenn alles in Ordnung ist, würden Sie Ihr Einkaufserlebnis mit anderen Menschen teilen?
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, zögern Sie bitte nicht uns zu kontaktieren.

Einen schönen Tag noch!