Informazioni sull'ordine: Posso sapere se hai ricevuto il tuo pacco?
==========
Caro cliente,
Come stai?

noi siamo il venditore dal negozio di qodo.
Grazie per aver acquistato da noi

Hai ricevuto questo articolo?
Posso sapere se questo articolo funziona bene?

Se tutto va bene, vorresti condividere la tua esperienza di acquisto con altre persone?
Se hai bisogno di altre informazioni, non esitare a contattarci.

Buona giornata!