Importante: ¿puedo saber que recibes el artículo ahora?
==========
estimado señor o señora
¿cómo estás?
Perdón por molestarte, somos el vendedor de Amazon de la tienda eboxer.

te enviamos el artículo muy temprano,

¿Puedo saber si ha recibido su artículo ahora? Estoy muy preocupado por este tema, por favor dígame amablemente

puedo saber si encuentras algunos problemas,
espero que nos contacten por primera vez,
entonces puedo ayudarte a encontrar el problema y resolverlo, ¿está bien?

por favor, créanme, somos el vendedor honesto,
realmente deseamos que tenga una buena experiencia de compra aquí, y si está satisfecho con nuestro servicio, puede darnos un buen comentario, esto es muy importante para nosotros.

que tengas un buen día,

mejores deseos para usted