Wichtig: Kann ich wissen, dass Sie den Artikel jetzt erhalten?
==========
Sehr geehrte Damen und Herren
wie gehts?
Entschuldigen Sie die Störung, wir sind der Amazonverkäufer von eboxer shop.

wir haben dir den Artikel sehr früh geschickt,

Kann ich wissen, ob Sie Ihren Artikel jetzt erhalten haben? Ich bin sehr besorgt über dieses Problem, bitte sagen Sie mir

Darf ich wissen, ob du ein paar Probleme hast,
Ich hoffe, Sie können uns das erste Mal kontaktieren,
dann kann ich dir helfen, das Problem zu finden und es zu lösen, ist es ok?

bitte vertraue mir, wir sind der ehrliche Verkäufer,
Wir wünschen Ihnen, dass Sie hier ein gutes Einkaufserlebnis haben, und wenn Sie mit unserem Service zufrieden sind, können Sie uns einen guten Kommentar geben, das ist uns sehr wichtig.

Einen schönen Tag noch,

Beste Wünsche für Sie