Important: puis-je savoir que vous recevez l'article maintenant?
==========
cher Monsieur ou Madame
Comment allez-vous?
Désolé de vous déranger, nous sommes le vendeur amazon de la boutique eboxer.

nous vous avons envoyé l'article très tôt,

Puis-je savoir si vous avez reçu votre article maintenant? Je suis très préoccupé par ce problème, s'il vous plaît veuillez me dire

Puis-je savoir si vous rencontrez des problèmes,
J'espère que vous pouvez nous contacter la première fois,
alors je peux vous aider à trouver le problème et à le résoudre, ça va?

s'il vous plaît croyez-moi, nous sommes le vendeur honnête,
Nous souhaitons vraiment que vous ayez une bonne expérience de magasinage ici, et si vous êtes satisfait de notre service, vous pouvez nous donner un bon commentaire, ce qui est très important pour nous.

bonne journée,

meilleurs voeux à vous