Importante: posso sapere che ricevi l'articolo ora?
==========
caro signore o signora
come va?
Mi dispiace disturbarla, siamo il venditore di Amazon dal negozio di eboxer.

ti abbiamo inviato l'oggetto molto presto,

posso sapere se hai ricevuto il tuo articolo ora? Sono molto preoccupato per questo problema, per favore, gentilmente dimmelo

posso sapere se incontri qualche problema,
spero che tu possa contattarci la prima volta,
allora posso aiutarti a trovare il problema e risolverlo, va bene?

per favore fidati di me, siamo il venditore onesto,
ci auguriamo davvero che tu abbia una buona esperienza di acquisto qui, e se sei soddisfatto del nostro servizio, puoi darci un buon commento, questo è molto importante per noi.

buona giornata,

i migliori auguri a te