¡Importante! ¿Has recibido tu pedido?
==========
estimado cliente

Espero que todo vaya bien.
Somos el vendedor de la tienda Ferlei en Amazon.

Le enviamos el producto muy temprano.
¿Puedo saber si ha recibido su paquete ahora?

Si está satisfecho con nuestro producto,
¿Podría compartir amablemente su agradable experiencia en la página del producto?
Para que otros clientes puedan obtener una información muy útil antes de comprar.
Está bien? Gracias por su amable ayuda de antemano.

Y si tiene algún problema con nuestro producto,
Simplemente siéntase libre de contactarnos, y luego haremos nuestro mejor esfuerzo para ayudarlo.

Confíe en nosotros, somos el vendedor honesto,
deseamos sinceramente que tenga una buena experiencia de compra en nuestra tienda.

Que tengas un buen día.
Los mejores deseos.