Wichtig! Haben Sie Ihre Bestellung erhalten?
==========
Sehr geehrter Kunde

Hoffe, dass alles gut geht.
Wir sind der Verkäufer von Ferlei Shop in Amazon.

Wir haben Ihnen das Produkt sehr früh gesendet.
Darf ich wissen, ob Sie Ihr Paket jetzt erhalten haben?

Wenn Sie mit unserem Produkt zufrieden sind,
Können Sie bitte Ihre schönen Erfahrungen unter der Produktseite teilen?
So können andere Kunden eine sehr nützliche Information erhalten, bevor sie kaufen möchten.
Ist in Ordnung? Vielen Dank für Ihre freundliche Hilfe im Voraus.

Und wenn Sie irgendwelche Probleme mit unserem Produkt haben,
Kontaktieren Sie uns einfach und wir werden unser Bestes versuchen, um Ihnen zu helfen.

Bitte vertrauen Sie uns, wir sind der ehrliche Verkäufer,
Wir wünschen Ihnen von Herzen ein gutes Einkaufserlebnis in unserem Geschäft.

Einen schönen Tag noch.
Die besten Wünsche.