Important! Avez-vous reçu votre commande?
==========
cher client

J'espère que tout va bien.
nous sommes le vendeur de la boutique Ferlei en Amazonie.

Nous vous avons envoyé le produit très tôt.
Puis-je savoir si vous avez reçu votre colis maintenant?

Si vous êtes satisfait de notre produit,
Pourriez-vous s'il vous plaît partager gentiment votre expérience sous la page produit?
Pour que d'autres clients puissent obtenir des informations très utiles avant de vouloir acheter.
Ça va? Merci d'avance pour votre aide.

Et si vous avez des problèmes avec notre produit,
N'hésitez pas à nous contacter, nous ferons de notre mieux pour vous aider.

S'il vous plaît nous faire confiance, nous sommes le vendeur honnête,
Nous souhaitons sincèrement que vous ayez une bonne expérience de magasinage dans notre magasin.

Bonne journée.
Meilleurs vœux.