Esta es su información de pedido
==========
estimado cliente
¿estás ahí?

somos el vendedor de Amazon de la tienda Fosa.

te enviamos el producto muy temprano.

¿puedo saber si ha recibido su paquete ahora? Estoy muy preocupado por este problema

si obtuviste tu producto y encuentras algunos problemas,
esperamos que nos contactes primero,
entonces haremos nuestro mejor esfuerzo para ayudarlo a resolver el problema, ¿está bien?
Gracias por su apoyo a nuestro producto

por favor, confíen en nosotros, somos el vendedor responsable,
realmente queremos que tenga una buena experiencia de compra aquí, gracias por su avance

que tengas un buen día,

mejores deseos para usted