Wichtige Informationen
==========
Sehr geehrte Damen und Herren
Schönen Tag

Wir sind der Verkäufer von Geeriu Shop auf Amazon.

Wir haben dir das Produkt vorher geschickt
Habe den Artikel jetzt erhalten?

Wenn es ein Problem des Produktes gibt
Hoffe, Sie könnten uns sofort kontaktieren

Wir sind immer bereit, Probleme für unsere Kunden zu lösen
Bitte mach dir keine Sorgen

Einen schönen Tag noch
