Re: dringend über Ihre Bestellinformationen
==========
Sehr geehrter Kunde
entschuldige, dass ich dich belästige

Dies ist der Verkäufer von kggy shop. Können Sie sich an mich erinnern?

Wir haben Ihnen den Artikel sehr früh geschickt.

Darf ich wissen, ob Sie Ihr Paket jetzt erhalten haben? Bitte sag es mir, danke

wenn Sie mit unserem Produkt zufrieden sind, hoffen wir, dass Sie die guten Erfahrungen unter der Produktseite teilen können, das ist sehr wichtig für uns. Ist es o.k?

wenn Sie irgendwelche Probleme haben, können Sie sich auch frei fühlen kontaktieren Sie mich zuerst,
Ich verspreche, dass ich Ihnen die beste Lösung anbieten kann, ist es in Ordnung?

wir wünschen unseren Kunden ein gutes Einkaufserlebnis in unserem Shop,

Ich hoffe du hast einen schönen Tag.
die besten Wünsche
