Re: urgent sur vos informations de commande
==========
cher client
Désolé de vous déranger

c'est le vendeur de kggy shop. Vous souvenez-vous de moi?

nous vous avons envoyé l'article très tôt.

puis-je savoir si vous avez reçu votre colis maintenant? S'il vous plaît dites-moi, merci

Si vous êtes satisfait de notre produit, nous espérons que vous pourrez partager la bonne expérience sous la page produit, ce qui est très important pour nous. Est-ce que c'est bon?

si vous avez des problèmes, vous pouvez également vous sentir libre de me contacter d'abord,
Je vous promets que je peux vous offrir la meilleure solution, est-ce bien?

nous souhaitons que notre client ait une bonne expérience de magasinage dans notre magasin,

J'espère que tu passeras une bonne journée.
Meilleurs vœux