Re: urgente sobre la información de su pedido
==========
estimado cliente
perdón por molestarte

este es el vendedor de la tienda de kggy. ¿Me recuerdas?

te hemos enviado el artículo muy temprano.

¿puedo saber si ha recibido su paquete ahora? Por favor dime, gracias

Si está satisfecho con nuestro producto, esperamos que pueda compartir la buena experiencia en la página del producto, esto es muy importante para nosotros. ¿Está bien?

si tienes algún problema, también puedes sentirte libre, contáctame primero,
Prometo que puedo ofrecerte la mejor solución, ¿está bien?

deseamos que nuestro cliente tenga una buena experiencia de compra en nuestra tienda,

Espero que tengas un buen día.
Los mejores deseos
