Ri: urgente circa le informazioni dell'ordine
==========

Caro cliente
mi dispiace disturbarla

questo è il venditore di kggy shop. Ti ricordi di me?

ti abbiamo inviato l'oggetto molto presto.

posso sapere se hai ricevuto il tuo pacco ora? Per favore dimmi, grazie

se sei soddisfatto del nostro prodotto, speriamo che tu possa condividere la buona esperienza sotto la pagina del prodotto, questo è molto importante per noi. Va bene?

se hai problemi, puoi anche sentirmi libero di contattarmi prima,
prometto di poterti offrire la migliore soluzione, va bene?

desideriamo che i nostri clienti abbiano una buona esperienza di acquisto nel nostro negozio,

spero che tu abbia una buona giornata.
Auguri