Informazioni importanti: questo ordine è arrivato adesso?
==========
Caro cliente,
Mi dispiace disturbarla.

noi siamo il venditore dal negozio di kimiss.

abbiamo inviato questo articolo a voi molto presto.

Posso sapere se ricevi questo pacchetto?

Se sei soddisfatto del nostro prodotto o servizio, potresti gentilmente condividere la tua esperienza di acquisto sotto questa pagina?
Se avete qualche preoccupazione su questo articolo, vi preghiamo gentilmente di contattarci in tempo.
Per favore non ti preoccupare, ti aiuteremo a risolvere questo problema.

Migliori auguri.