Wichtige Informationen: Ist diese Bestellung jetzt angekommen?
==========
Sehr geehrter Kunde,
Entschuldige, dass ich dich belästige.

Wir sind der Verkäufer von kimiss shop.

Wir haben diesen Artikel sehr früh an Sie verschickt.

Darf ich wissen, ob Sie dieses Paket erhalten?

Wenn Sie mit unserem Produkt oder unserer Dienstleistung zufrieden sind, können Sie Ihr Einkaufserlebnis unter dieser Seite teilen?
Wenn Sie irgendwelche Fragen zu diesem Artikel haben, kontaktieren Sie uns bitte rechtzeitig.
Bitte mach dir keine Sorgen, wir helfen dir, dieses Problem zu lösen.

Beste Wünsche.