Informations importantes: Cette commande est-elle arrivée maintenant?
==========
Cher client,
Désolé de vous déranger.

nous sommes le vendeur de kimiss shop.

nous vous avons envoyé cet article très tôt.

Puis-je savoir si vous recevez ce paquet?

Si vous êtes satisfait de notre produit ou service, pourriez-vous partager votre expérience de magasinage sous cette page?
Si vous avez des inquiétudes sur cet article, veuillez nous contacter à temps.
S'il vous plaît ne vous inquiétez pas, nous vous aiderons à résoudre ce problème.

Meilleurs voeux.