Información valiosa: ¿Ha llegado esta orden ahora?
==========
Estimado cliente,
Perdón por molestarte.

somos el vendedor de kimiss shop

te hemos enviado este artículo muy temprano.

¿Puedo saber si recibes este paquete?

Si está satisfecho con nuestro producto o servicio, ¿podría compartir amablemente su experiencia de compra en esta página?
Si tiene alguna preocupación sobre este artículo, póngase en contacto con nosotros a tiempo.
Por favor, no te preocupes, te ayudaremos a resolver este problema.

Mejor deseo.