Cher ami, puis-je savoir si vous avez re?u le colis?
==========
Cher client,
Merci pour votre soutien dans la boutique Leejun.
Puis-je savoir si vous avez re?u le colis?
Nous sommes très heureux d’apprendre votre expérience sur cet article,
Nous souhaitons que vous puissiez partager vos sentiments avec nous.
En outre, si vous n'êtes pas satisfait, n'hésitez pas à nous contacter en cas de confusion.
Nous allons vous aider à résoudre le problème sous peu, s'il vous pla?t ne vous inquiétez pas.
Bonne journée.