Lieber Freund: Darf ich wissen, ob Sie das Paket erhalten haben?
==========
Sehr geehrter Kunde,
Vielen Dank für Ihre Unterstützung im Leejun-Shop.
Darf ich wissen, ob Sie das Paket erhalten haben?
Wir freuen uns sehr über Ihre Erfahrung zu diesem Artikel,
Wir m?chten, dass Sie Ihre Gefühle mit uns teilen k?nnen.
Wenn Sie nicht zufrieden sind, wenden Sie sich bitte an uns, wenn es zu Unklarheiten kommt.
Wir werden Ihnen helfen, das Problem in Kürze zu l?sen, bitte mach dir keine Sorgen.
Einen sch?nen Tag noch.