Caro amico: Posso sapere se hai ricevuto il pacco?
==========
Caro cliente,
Grazie per il vostro supporto nel negozio Leejun.
Posso sapere se hai ricevuto il pacco?
Siamo così felici di sapere della tua esperienza su questo oggetto,
Ci auguriamo che tu possa condividere i tuoi sentimenti con noi.
Inoltre, se non sei soddisfatto, non esitare a raggiungerci in caso di confusione.
Ti aiuteremo a risolvere il problema a breve, per favore non ti preoccupare.
Buona giornata.