Estimado amigo: ?Puedo saber si recibió el paquete?
==========
Estimado cliente,
Gracias por su apoyo en la tienda Leejun.
?Puedo saber si recibió el paquete?
Estamos muy contentos de escuchar acerca de su experiencia sobre este artículo,
Desearíamos que pudieras compartir tus sentimientos con nosotros.
Además, si no está satisfecho, no dude en contactarnos si surge la confusión.
Le ayudaremos a resolver el problema en breve, no se preocupe.
Que tengas un buen día.