Wichtige Mitteilung
==========
Sehr geehrte Damen und Herren
Haw bist du in letzter Zeit?

Wir sind der Verkäufer von Menwen Shop.
Wir haben Ihnen das Produkt frühzeitig geschickt.
habe den Gegenstand jetzt erhalten?

Darf ich wissen, ob Sie mit unserem Produkt zufrieden sind?

Wenn es irgendein Problem gibt, kann ich dir helfen
Sie können uns gerne kontaktieren
Wir können das Problem gut für Sie lösen

Freundliche Grüße