Bestellinfo: Darf ich wissen, ob Sie Ihre Bestellung jetzt erhalten haben?
==========
Sehr geehrte Damen und Herren.
Danke für den Kauf von Mxtech Shop.

Darf ich wissen, ob Sie den Artikel jetzt erhalten haben?
Wenn Sie den Artikel erhalten haben und Bedenken haben,
Bitte zögern Sie nicht, uns zuerst zu kontaktieren.

Wir versprechen, dass wir Ihnen helfen werden, es gut zu lösen.
Wir sind verantwortlich Verkäufer, wir kümmern uns um unseren Kunden fühlt sich hier.
Freundliche Grüße.