Information de commande: Puis-je savoir si vous avez reçu votre commande maintenant?
==========
Cher Monsieur ou Madame.
Merci d'avoir acheté la boutique Mxtech.

Puis-je savoir si vous avez reçu l'article maintenant?
Si vous avez reçu l'article et avez des préoccupations,
S'il vous plaît, n'hésitez pas à nous contacter en premier.

Nous vous promettons que nous vous aiderons à résoudre le problème.
Nous sommes un vendeur responsable, nous nous soucions de nos clients.
Meilleures salutations.