Informazioni sull'ordine
==========
Gentile signore o signora
Mi dispiace disturbarti

Siamo il venditore dal negozio di nove su Amazon.

Ti abbiamo inviato il prodotto molto presto.
posso sapere se hai ricevuto il tuo pacco ora?

Posso sapere se sei soddisfatto del nostro prodotto?

Se sei soddisfatto con esso,
va bene per te condividere la tua felice esperienza di acquisto per la pagina del prodotto sotto?

Speriamo che i nostri clienti possano avere una buona esperienza di acquisto qui,

Buona giornata.
Auguri