Imporante: posso sapere se hai ricevuto il tuo pacco ora?
==========
Caro amico caro,
Grazie per il vostro supporto in pincou!
ti abbiamo inviato il prodotto molto presto.
Hai ricevuto l'oggetto senza problemi?
Dopo averlo ricevuto, potresti gentilmente dirci cosa ne pensi di questo articolo?
Siamo cos¨¬ felici di sapere della tua esperienza su questo oggetto,
Ci auguriamo che tu possa condividere i tuoi sentimenti con noi.
Non esitate a raggiungerci se sorge la confusione.
Ti aiuteremo a risolvere il problema a breve, per favore non ti preoccupare.
Buona giornata.