Wichtig: Darf ich wissen, ob Sie Ihr Paket jetzt erhalten haben?
==========
Sehr geehrter Freund,
Danke für Ihre Unterstützung in Pincou!
Wir haben Ihnen das Produkt sehr früh geschickt.
Haben Sie den Artikel reibungslos erhalten?
Können Sie uns bitte, nachdem Sie es erhalten haben, Ihre Meinung zu diesem Artikel mitteilen?
Wir freuen uns sehr über Ihre Erfahrung zu diesem Artikel,
Wir möchten, dass Sie Ihre Gefühle mit uns teilen können.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu erreichen, wenn Verwirrung entsteht.
Wir werden Ihnen helfen, das Problem in Kürze zu lösen, bitte mach dir keine Sorgen.
Einen schönen Tag noch.