wichtig: kannst du mir bald antworten?
==========
Sehr geehrter Kunde,

Es tut mir leid dich zu st?ren.

Ich bin der Verk?ufer von Amazon Store Poover.

Du hast jemals die Waren von meinem Laden gekauft, erinnerst du dich?

Und darf ich wissen, ob Sie die Ware jetzt erhalten haben?
Darf ich jetzt, ob Sie mit diesen Waren zufrieden sind?

Wenn Sie mit dieser Ware zufrieden sind, k?nnen Sie Ihre Einkaufserfahrung mit anderen Kunden teilen?
Ist das in Ordnung?

Ihre Zufriedenheit ist sehr wichtig f¨¹r uns, wir brauchen Ihre Anerkennung.

Warte auf deine fr¨¹he Antwort.
Die besten W¨¹nsche.