important: pouvez-vous me r¨¦pondre bient?t?
==========
Cher client,

Alors d¨¦sol¨¦ de vous d¨¦ranger.

Je suis le vendeur de amazone magasin poover.

Vous avez d¨¦j¨¤ achet¨¦ les marchandises de mon magasin, vous en souvenez-vous?

Et puis-je savoir si vous avez re?u les marchandises maintenant?
Puis-je savoir si vous ¨ºtes satisfait de ces marchandises?

Si vous ¨ºtes satisfait de ces produits, pourriez-vous s'il vous pla?t partager votre exp¨¦rience de magasinage avec d'autres clients?
Est-ce bien?

Votre satisfaction est tr¨¨s importante pour nous, nous avons vraiment besoin de votre reconnaissance.

En attendant votre r¨¦ponse rapide.
Meilleurs v?ux.