importante: mi puoi rispondere presto?
==========
Caro cliente,

Mi dispiace disturbarti.

Sono il venditore da Amazon Store Poover.

Hai mai comprato la merce dal mio negozio, ricordi?

E posso sapere se hai ricevuto la merce ora?
Posso ora se sei soddisfatto di quella merce?

Se sei soddisfatto di tali beni, potresti condividere la tua esperienza di acquisto con altri clienti?
Va bene?

La tua soddisfazione ии molto importante per noi, abbiamo davvero bisogno del tuo riconoscimento.

In attesa di una tua risposta anticipata.
Auguri.