importante: ?me puedes responder pronto?
==========
Estimado cliente,

Lamento molestarte.

Soy el vendedor de amazon store poover.

Alguna vez has comprado los productos de mi tienda, ?te acuerdas?

?Y puedo saber si ha recibido los bienes ahora?
?Puedo ahora si est¨¢s satisfecho con esos bienes?

Si est¨¢ satisfecho con ese producto, ?podr¨ªa compartir su experiencia de compra con otro cliente?
?Est¨¢ bien?

Su satisfacci¨®n es muy importante para nosotros, realmente necesitamos su reconocimiento.

Esperando tu pronta respuesta.
Los mejores deseos.