Importante: posso sapere se hai ricevuto il tuo ordine ora?
==========
Caro cliente,
Mi dispiace disturbarla.
Questo ии il negozio Qiilu.
Hai acquistato un articolo dal nostro negozio alcuni giorni fa.
Posso sapere se hai giид ricevuto il tuo pacco?

Se sei soddisfatto del nostro prodotto, ci auguriamo che tu possa condividere la buona esperienza sotto la pagina del prodotto, in modo che altri clienti possano ottenere informazioni utili prima che vogliano acquistare, questo ии importante per noi.

Se hai qualche problema sul tuo ordine,
Per favore, ragazzino, sentiti libero di contattarmi, ti aiuteremo a risolverlo bene,
Per favore non preoccuparti.

Auguri.