Importante: ¿Puedo saber si ha recibido su pedido ahora?
==========
Estimado cliente,
Perdón por molestarte.
Esta es la tienda Qiilu.
Has comprado un artículo de nuestra tienda unos días atrás.
¿Puedo saber si ha recibido su paquete ahora?

Si está satisfecho con nuestro producto, esperamos que pueda compartir la buena experiencia en la página del producto, para que otros clientes puedan obtener información útil antes de comprar, esto es importante para nosotros.

Si tiene algún problema con su pedido,
Por favor, siéntete libre de contactarme, te ayudaremos a resolverlo bien,
Por favor no te preocupes.

Los mejores deseos.