Wichtig: Darf ich wissen, ob Sie Ihre Bestellung erhalten haben?
==========
Sehr geehrter Kunde,
Entschuldige, dass ich dich bel?stige.
Das ist Qiilu Laden.
Sie haben einen Artikel in unserem Shop ein paar Tage vor dem Kauf gekauft.
Darf ich wissen, ob Sie Ihr Paket jetzt erhalten haben?

Wenn Sie mit unserem Produkt zufrieden sind, hoffen wir, dass Sie die guten Erfahrungen unter der Produktseite teilen k?nnen, so dass andere Kunden n¨¹tzliche Informationen erhalten k?nnen, bevor sie kaufen m?chten, das ist uns wichtig.

Wenn Sie ein Problem mit Ihrer Bestellung haben,
Bitte z?gern Sie nicht mich zu kontaktieren, wir werden Ihnen helfen, es gut zu l?sen,
Bitte mach dir keine Sorgen.

Die besten W¨¹nsche.