Importante! Informazioni sulla spedizione del tuo ordine.
==========
Caro signore o signora

Ti dispiace tanto disturbarti.
Siamo il venditore del negozio Qmee in Amazon.

Abbiamo già organizzato il tuo pacco in anticipo.
Posso sapere che hai ricevuto il tuo pacco ora?

Se sei soddisfatto del nostro prodotto,
posso sapere se puoi gentilmente condividere la tua buona esperienza sotto la pagina del prodotto?
In modo che gli altri clienti possano ottenere ottime informazioni utili prima che vogliano acquistare.
Va bene? Il tuo aiuto gentile sarebbe molto apprezzato.

E se hai problemi con il nostro prodotto o qualcosa di diverso,
Si prega gentilmente di contattarci prima, quindi faremo del nostro meglio per aiutarvi a risolvere la questione.

Per favore fidati di noi, siamo le aziende rispettabili.
desideriamo sinceramente che tu abbia una buona esperienza di acquisto nel nostro negozio.

Buona giornata.
I migliori saluti.