Important! Informations d'expédition concernant votre commande.
==========
cher Monsieur ou Madame

Sentez-vous désolé de vous déranger.
Nous sommes le vendeur de la boutique Qmee en Amazonie.

Nous avons déjà organisé votre colis rapidement.
Puis-je savoir si vous avez reçu votre colis maintenant?

Si vous êtes satisfait de notre produit,
puis-je savoir si vous pouvez partager votre bonne expérience sous la page du produit?
Pour que les autres clients puissent obtenir de bonnes informations utiles avant de vouloir acheter.
Ça va? Votre aide bienveillante serait grandement appréciée.

Et si vous avez des problèmes avec notre produit ou quelque chose d'autre,
S'il vous plaît veuillez nous contacter d'abord, alors nous ferons de notre mieux pour vous aider à résoudre le problème.

S'il vous plaît faites-nous confiance, nous sommes les entreprises de bonne réputation.
Nous souhaitons sincèrement que vous ayez une bonne expérience de magasinage dans notre magasin.

Bonne journée.
Meilleures salutations.