Wichtig! Versandinformationen zu Ihrer Bestellung
==========
Sehr geehrte Damen und Herren

Es tut mir so leid dich zu stören.
Wir sind der Verkäufer von Qmee Shop in Amazon.

Wir haben Ihr Paket bereits frühzeitig zusammengestellt.
Darf ich wissen, haben Sie Ihr Paket jetzt erhalten?

Wenn Sie mit unserem Produkt zufrieden sind,
Kann ich wissen, ob Sie Ihre guten Erfahrungen unter der Produktseite teilen können?
Damit die anderen Kunden eine sehr nützliche Information bekommen, bevor sie kaufen wollen.
Ist in Ordnung? Ihre freundliche Hilfe wäre sehr zu schätzen wissen.

Und wenn Sie irgendwelche Probleme mit unserem Produkt oder etwas anderem haben,
Bitte kontaktieren Sie uns zuerst, dann werden wir unser Bestes versuchen, um Ihnen zu helfen, die Angelegenheit zu lösen.

Bitte vertrauen Sie uns, wir sind die seriösen Unternehmen.
Wir wünschen Ihnen von Herzen ein gutes Einkaufserlebnis in unserem Geschäft.

Einen schönen Tag noch.
Freundliche Grüße.