¡Importante! Información de envío sobre su pedido.
==========
estimado señor o señora

Siento mucho molestarte.
Somos el vendedor de la tienda Qmee en Amazon.

Ya hemos arreglado su paquete temprano.
¿Puedo saber si recibiste tu paquete ahora?

Si está satisfecho con nuestro producto,
¿puedo saber si puede compartir amablemente su buena experiencia en la página del producto?
Para que los otros clientes puedan obtener una gran información útil antes de comprar.
Está bien? Su amable ayuda sería muy apreciada.

Y si tiene algún problema con nuestro producto u otros,
Póngase en contacto con nosotros primero, luego haremos nuestro mejor esfuerzo para ayudarlo a resolver el problema.

Por favor, confíen en nosotros, somos los negocios de confianza.
deseamos sinceramente que tenga una buena experiencia de compra en nuestra tienda.

Que tengas un buen día.
Atentamente.