Importante: Posso sapere se hai ricevuto il tuo pacco ora?
==========
Caro cliente
mi dispiace disturbarla

siamo il venditore dal negozio più ricco.

ti abbiamo inviato l'oggetto molto presto.

posso sapere se hai ricevuto il tuo pacco ora? Sono molto preoccupato per questo problema

se sei soddisfatto del nostro prodotto, ci auguriamo che tu possa condividere la buona esperienza sotto la pagina del prodotto, in modo che altri clienti possano ottenere informazioni utili prima che vogliano acquistare, questo è importante per noi. Va bene?

se hai problemi, puoi inviarmi il messaggio per farcelo sapere, va bene?
allora ti offriremo le soluzioni professionali.

desideriamo che i nostri clienti possano avere una buona esperienza di acquisto qui,

buona giornata.