Importante: ¿Puedo saber si ha recibido su paquete ahora?
==========
estimado cliente
perdón por molestarte

somos el vendedor de una tienda más rica.

te hemos enviado el artículo muy temprano.

¿puedo saber si ha recibido su paquete ahora? Estoy muy preocupado por este problema

si está satisfecho con nuestro producto, esperamos que pueda compartir la buena experiencia en la página del producto, para que otros clientes puedan obtener información útil antes de comprar, esto es importante para nosotros. ¿Está bien?

si tiene algún problema, puede enviarme el mensaje para informarnos, ¿está bien?
entonces le ofreceremos las soluciones profesionales.

deseamos que nuestro cliente pueda tener una buena experiencia de compra aquí,

que tengas un buen día.