Important: Puis-je savoir si vous avez reçu votre colis maintenant?
==========
cher client
Désolé de vous déranger

nous sommes le vendeur de magasin plus riche.

nous vous avons envoyé l'article très tôt.

puis-je savoir si vous avez reçu votre colis maintenant? Je suis très inquiet à ce sujet

Si vous êtes satisfait de notre produit, nous espérons que vous pourrez partager la bonne expérience sous la page du produit, afin que les autres clients puissent obtenir des informations utiles avant de vouloir acheter, ce qui est important pour nous. Est-ce que c'est bon?

Si vous avez des problèmes, vous pouvez m'envoyer le message pour nous le faire savoir.
alors nous vous proposerons les solutions professionnelles.

nous souhaitons que notre client puisse avoir une bonne expérience de magasinage ici,

bonne journée.