Imporante: posso sapere se hai ricevuto il tuo ordine ora?
==========
Gentile cliente

questo è dal negozio di Salmue su Amazon.

Ti scrivo per farti sapere che Amazon ha spedito il tuo nuovo ordine in tempo. Una volta ricevuto l'ordine, ti preghiamo di rispondere in caso di problemi con l'ordine o se hai qualche domanda.


  Mi assicurerò che i tuoi problemi siano ben risolti e che tu riceva il miglior servizio clienti e sia al 100 percento.

se ne sei soddisfatto, condividi la tua meravigliosa esperienza sulla pagina del prodotto, che sarà di grande incoraggiamento per il nostro lavoro.


  Felice del tuo acquisto Grazie :)


Buona giornata!


Team di supporto