Wichtig: Darf ich wissen, ob Sie Ihre Bestellung jetzt erhalten haben?
==========
Sehr geehrter Kunde

Das ist von Salmues Geschäft bei Amazon.

Ich möchte Ihnen mitteilen, dass Amazon Ihre neue Bestellung pünktlich geliefert hat. Wenn Ihre Bestellung bei uns eintrifft, schreiben Sie bitte zurück, wenn es Probleme mit der Bestellung gibt oder wenn Sie Fragen haben.


  Ich werde sicherstellen, dass Ihre Probleme gut gelöst werden und dass Sie den besten Kundenservice erhalten und 100 Prozent sind.

Wenn Sie damit zufrieden sind, teilen Sie bitte Ihre wundervolle Erfahrung auf der Produktseite mit, was eine große Ermutigung für unsere Arbeit darstellt.


  Glücklich mit Ihrem Kauf. Vielen Dank :)


Schönen Tag noch!


Support-team