Importante: ¿Puedo saber si ha recibido su pedido ahora?
==========
Querido Cliente Valioso

esto es de la tienda de Salmue en Amazon.

Le escribo para informarle que Amazon ha enviado su nuevo pedido a tiempo. Una vez que llegue su pedido, asegúrese de responder por escrito si hay algún problema con el pedido o si tiene alguna pregunta.


  Me aseguraré de que sus problemas estén bien resueltos, de que reciba el mejor servicio al cliente y que sean 100 por ciento.

si está satisfecho con él, comparta su maravillosa experiencia en la página del producto, que será un gran estímulo para nuestro trabajo.


  Feliz con tu compra Gracias :)


¡Que tengas un buen día!


Equipo de apoyo