Imporante: posso sapere se hai ricevuto il tuo ordine ora?
==========
Caro amico caro,
Grazie mille per il tuo acquisto dal nostro negozio.
Hai ricevuto l'oggetto senza problemi?

Una volta ricevuto il pacco, vi preghiamo gentilmente di dirci cosa ne pensate dello shopping

esperienza con noi, e saremo molto felici se puoi condividere i tuoi acquisti

expereience con gli altri ..
Tuttavia, se non sei soddisfatto, informaci e faremo del nostro meglio per risolvere il tuo

problemi alla prima volta.

Semplicemente contattaci e risolveremo felicemente tutti i tuoi problemi in caso di problemi.
Buona giornata!