Importante: ?Puedo saber si ha recibido su pedido ahora?
==========
Estimado amigo valioso,
Muchas gracias por su compra en nuestra tienda.
?Has recibido el artículo sin problemas?

Una vez que hayas recibido tu paquete, cuéntanos tus sentimientos acerca de la experiencia de compra con nosotros, y estaremos encantados si compartes tu experiencia de compra con los demás.
Sin embargo, si no está satisfecho, infórmenos y haremos nuestro mejor esfuerzo para resolver sus problemas por primera vez.

Simplemente contáctenos y con gusto resolveremos todos sus problemas si surge algún problema.
?Que tengas un buen día!