Imporante: ?Puedo saber si ha recibido su pedido ahora?
==========
Estimado amigo valioso,
Muchas gracias por su compra en nuestra tienda.
?Has recibido el artículo sin problemas?

Una vez que hayas recibido tu paquete, por favor, cuéntanos tus sentimientos acerca de las compras

experiencia con nosotros, y estaremos muy felices si puedes compartir tus compras

experiencia con otros ..
Sin embargo, si no está satisfecho, infórmenos y haremos nuestro mejor esfuerzo para resolver su

problemas en el primer tiempo.

Simplemente contáctenos y con gusto resolveremos todos sus problemas si surge algún problema.
?Que tengas un buen día!