Wichtig: Darf ich wissen, ob Sie Ihre Bestellung jetzt erhalten haben?
==========
Sehr geehrter Freund,
Vielen Dank für Ihren Einkauf in unserem Gesch?ft.
Haben Sie den Artikel reibungslos erhalten?

Sobald Sie Ihr Paket erhalten haben, teilen Sie uns bitte Ihre Meinung über den Einkauf mit

Erfahrung mit uns, und wir werden sehr glücklich sein, wenn Sie Ihre Eink?ufe teilen k?nnen

Erfahrung mit anderen ..
Wenn Sie jedoch nicht zufrieden sind, informieren Sie uns und wir werden unser Bestes versuchen, um Ihr Problem zu l?sen

Probleme beim ersten Mal.

Kontaktieren Sie uns einfach und wir werden gerne alle Ihre Probleme l?sen, wenn irgendwelche Probleme auftreten.
Einen sch?nen Tag noch!