Información del pedido: ¿recibió el paquete ahora?
==========
Querido amigo,
Lamento molestarte,
somos el servicio al cliente de la tienda de amazonas Senhee,

¿has recibido el artículo de nosotros?

¿puedo saber si está satisfecho con el producto?

no se preocupe, si tiene algún problema, no dude en contactarnos,
Estamos dispuestos a ayudarlo.

Que tengas un buen día.
Los mejores deseos.
