Bestellinformationen: Haben Sie das Paket jetzt erhalten?
==========
Lieber Freund,
Es tut mir leid dich zu stören,
Wir sind der Kundendienst von Senhee Amazon Store,

Hast du den Artikel von uns erhalten?

Darf ich wissen, ob Sie mit dem Produkt zufrieden sind?

keine Sorge, wenn Sie irgendwelche Probleme haben, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren,
wir sind bereit, jede Hilfe für Sie zu geben.

Einen schönen Tag noch.
Die besten Wünsche.