important: puis-je savoir si vous avez re?u votre colis?
==========
Cher client,

Sentez-vous d¨¦sol¨¦ de vous d¨¦ranger.

Nous voulons juste faire un service de r¨¦troaction pour vous. Et je suis le vendeur de amazon store sinbuy.

Avez-vous re?u le colis que vous avez achet¨¦ dans mon magasin?

Et si vous l'avez re?u, s'il y a un probl¨¨me avec le produit?

S'il y a un probl¨¨me, s'il vous pla?t faites le moi savoir d'abord, je peux vous aider ¨¤ le r¨¦soudre.

Si vous en ¨ºtes satisfait, vous pouvez partager votre exp¨¦rience avec d'autres clients.

Est-ce bien?

Merci d'avance.
Meilleurs v?ux