importante: posso sapere se hai ricevuto il tuo pacco?
==========
Caro cliente,

Ti dispiace tanto disturbarti.

Vogliamo solo fare un servizio di feedback per voi e io sono il venditore dal negozio di Amazon sinbuy.

Hai ricevuto il pacco che hai comprato dal mio negozio?

E se lo hai ricevuto, se ci sono problemi con il prodotto?

Se ci sono problemi, faccelo sapere prima, posso aiutarti a risolverlo.

Se sei soddisfatto, puoi condividere la tua esperienza con altri clienti.

Va bene?

Grazie in anticipo.
Auguri