Wichtig: Darf ich wissen, ob Sie Ihr Paket erhalten haben?
==========
Sehr geehrter Kunde,

Es tut mir so leid dich zu st?ren.

Wir m?chten nur einen Feedback-Service f¨¹r Sie machen. Und ich bin der Verk?ufer von Amazon Store Sinbuy.

Haben Sie das Paket, das Sie gekauft haben, von meinem Gesch?ft erhalten?

Und wenn Sie es erhalten haben, wenn es ein Problem mit dem Produkt gibt?

Wenn es irgendein Problem gibt, lassen Sie mich bitte zuerst wissen, ich kann Ihnen helfen, es zu l?sen.

Wenn Sie damit zufrieden sind, k?nnen Sie Ihre Warenerfahrung mit anderen Kunden teilen.

Ist das in Ordnung?

Vielen Dank im Voraus.
Die besten W¨¹nsche