importante: ?puedo saber si ha recibido su paquete?
==========
Estimado cliente,

Siento mucho molestarte.

Solo queremos hacer un servicio de comentarios para usted. Y yo soy el vendedor de amazon store sinbuy.

?Recibi¨® el paquete que compr¨® en mi tienda?

Y si lo ha recibido, si hay alg¨²n problema con el producto?

Si hay alg¨²n problema, h¨¢gamelo saber primero, puedo ayudarlo a resolverlo.

Si est¨¢ satisfecho con ¨¦l, puede compartir su experiencia con otros clientes.

?Est¨¢ bien?

Gracias de antemano.
Los mejores deseos