Lo importante de tu pedido
==========
estimado señor o señora

¿Cómo estás?
Somos el vendedor de la tienda Sixrun en Amazon.

Ya hemos arreglado el envío de su paquete.
¿Puedo saber si ha recibido su paquete ahora?

Si está satisfecho con nuestro producto,
¿puedo saber si puede compartir amablemente su buena experiencia en la página del producto?
Y de esta manera, los otros clientes pueden obtener una gran información útil de usted antes de que quieran comprar, lo cual es muy importante para nosotros.
Está bien? Su amable ayuda sería muy apreciada.

Y si tiene algún problema con nuestro producto u otros,
Póngase en contacto con nosotros primero, luego haremos nuestro mejor esfuerzo para ayudarlo a resolver el problema.

Por favor, confíen en nosotros, somos los negocios de confianza.
realmente nos importan tus sentimientos
y sinceramente deseo que pueda tener una buena experiencia de compra aquí.

Que tengas un buen día.
Atentamente.