Wichtig bei Ihrer Bestellung.
==========
Sehr geehrte Damen und Herren

Wie geht es dir?
Wir sind der Verkäufer von Sixrun Shop in Amazon.

Wir haben die Lieferung Ihres Pakets bereits arrangiert.
Darf ich wissen, ob Sie Ihr Paket jetzt erhalten haben?

Wenn Sie mit unserem Produkt zufrieden sind,
Kann ich wissen, ob Sie Ihre guten Erfahrungen auf der Produktseite teilen können?
Und auf diese Weise können die anderen Kunden eine sehr nützliche Information von Ihnen bekommen, bevor sie kaufen wollen, was für uns sehr wichtig ist.
Ist in Ordnung? Ihre freundliche Hilfe wäre sehr zu schätzen wissen.

Und wenn Sie irgendwelche Probleme mit unserem Produkt oder etwas anderem haben,
Bitte kontaktieren Sie uns zuerst, dann werden wir unser Bestes versuchen, um Ihnen zu helfen, die Angelegenheit zu lösen.

Bitte vertrauen Sie uns, wir sind die seriösen Unternehmen.
wir kümmern uns wirklich um deine Gefühle
und wünschen Ihnen, dass Sie hier ein gutes Einkaufserlebnis haben können.

Einen schönen Tag noch.
Freundliche Grüße.