Une chose importante à propos de votre commande.
==========
cher Monsieur ou Madame

Comment allez-vous?
Nous sommes le vendeur de la boutique Sixrun en Amazonie.

Nous avons déjà organisé l'expédition de votre colis.
Puis-je savoir si vous avez reçu votre colis maintenant?

Si vous êtes satisfait de notre produit,
Puis-je savoir si vous pouvez partager votre bonne expérience sur la page produit?
De cette manière, les autres clients peuvent obtenir une information utile de votre part avant de vouloir acheter, ce qui est très important pour nous.
Ça va? Votre aide bienveillante serait grandement appréciée.

Et si vous avez des problèmes avec notre produit ou quelque chose d'autre,
S'il vous plaît veuillez nous contacter d'abord, alors nous ferons de notre mieux pour vous aider à résoudre le problème.

S'il vous plaît faites-nous confiance, nous sommes les entreprises de bonne réputation.
nous nous soucions vraiment de vos sentiments
et souhaite sincèrement que vous pouvez avoir une bonne expérience de magasinage ici.

Bonne journée.
Meilleures salutations.