Cosa importante del tuo ordine.
==========
Caro signore o signora

Come stai?
Siamo il venditore del negozio Sixrun in Amazon.

Abbiamo già organizzato la spedizione del tuo pacco.
Posso sapere se hai ricevuto il tuo pacco ora?

Se sei soddisfatto del nostro prodotto,
posso sapere se puoi gentilmente condividere la tua buona esperienza nella pagina del prodotto?
E in questo modo gli altri clienti possono ottenere importanti informazioni utili prima di acquistare, il che è molto importante per noi.
Va bene? Il tuo aiuto gentile sarebbe molto apprezzato.

E se hai problemi con il nostro prodotto o qualcosa di diverso,
Si prega gentilmente di contattarci prima, quindi faremo del nostro meglio per aiutarvi a risolvere la questione.

Per favore fidati di noi, siamo le aziende rispettabili.
ci teniamo davvero ai tuoi sentimenti
e sinceramente desidero che tu possa avere una buona esperienza di shopping qui.

Buona giornata.
I migliori saluti.