Zusätzliche Informationen erforderlich: Darf ich wissen, ob Sie Ihre Bestellung jetzt erhalten haben?
==========
Sehr geehrte Damen und Herren,
Danke für den Kauf von Soarup Shop.
Darf ich wissen, ob Sie den Artikel jetzt erhalten haben?

Wenn ja, und darf ich wissen, ob Sie mit diesem Gegenstand zufrieden sind?
Wenn Sie zufrieden sind, haben wir Hoffnung, dass Sie Ihre gute Einkaufserfahrung bitte unter dieser Artikelseite lassen können, so dass andere Kunden dies vor dem Kauf nicht tun werden.

Wenn nicht oder Sie haben ein Problem mit diesem Artikel,
Bitte kontaktieren Sie uns zuerst,
Wir werden Ihnen helfen, es gut zu lösen.
Freundliche Grüße.