Informazioni aggiuntive richieste: Posso sapere se hai ricevuto il tuo ordine adesso?
==========
Gentile signore o signora,
Grazie per aver acquistato dal negozio di Soarup.
Posso sapere che hai ricevuto l'oggetto ora?

Se è così, e posso sapere se sei soddisfatto di questo articolo?
Se sei soddisfatto, ci auguriamo che tu possa gentilmente lasciare il tuo buono acquisto in questa pagina di articolo, quindi nessun altro cliente lo farà prima dell'acquisto.

Se no o hai qualche problema con questo articolo,
Si prega gentilmente di contattarci prima,
Ti aiuteremo a risolverlo bene.
I migliori saluti.