Informations complémentaires requises: Puis-je savoir si vous avez reçu votre commande maintenant?
==========
Cher Monsieur ou Madame,
Merci pour l'achat de Soarup.
Puis-je savoir si vous avez reçu l'article maintenant?

Si oui, et puis-je savoir si vous êtes satisfait de cet article?
Si vous êtes satisfait, nous espérons que vous pouvez bien vouloir laisser votre bonne expérience de magasinage sous cette page d'article, de sorte que les autres clients ne le feront pas avant l'achat.

Si non ou vous avez un problème à propos de cet article,
S'il vous plaît veuillez nous contacter d'abord,
Nous vous aiderons à le résoudre correctement.
Meilleures salutations.