dringend können Sie mir bald antworten
==========
Sehr geehrte Damen und Herren

Entschuldige, dass ich dich belästige.

Wir sind der Verkäufer von Yanmeer Amazon Shop.

Darf ich wissen, ob Sie den Artikel erhalten?

Wenn Sie Artikel erhalten und damit zufrieden sind, können Sie das gute Einkaufserlebnis unter der Produktseite teilen, so dass andere Kunden nützliche Informationen erhalten können, bevor sie das Produkt kaufen, es ist sehr wichtig für uns.

Wenn Sie Probleme mit dem Produkt haben, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir bieten die professionelle Lösung für Sie an.

Ihre frühe Antwort würde sehr geschätzt werden.
Die besten Wünsche