Aviso para su orden
==========
Estimado cliente,

Soy el vendedor de Socialme.
Perdón por molestarte,
El artículo que compraste lo enviamos temprano,
¿Puedo saber si recibió el paquete o no?

Si ya tienes el paquete y estás satisfecho con el artículo,
¿podría compartir la buena experiencia de compra en la página del producto?
Lo agradeceré por esto.

Si hay un problema, por favor envíeme un correo electrónico, lo ayudaré.
Los mejores deseos.