informations de commande du vendeur Amazon Socialme
==========
Cher client,

Nous sommes désolés de vous déranger.

Vous avez déjà acheté un produit dans notre magasin.
Pourriez-vous confirmer si vous avez reçu le produit?
Est-ce que le produit peut être bien travaillé?

En cas de problème avec le produit, contactez-nous d'abord, nous vous proposerons des solutions.

Je vous remercie.
Cordialement.