Dringende Informationen
==========
Sehr geehrter Kunde
Wie geht es dir in letzter Zeit?

Wir sind der Verkäufer von Sunfany auf Amazon

Erinnerst du dich, dass du einen Gegenstand von uns gekauft hast?
Hast du es jetzt erhalten?

Wenn es Probleme mit diesem Produkt gibt
Hoffe, dass Sie uns zuerst kontaktieren können

Wir freuen uns immer, Ihnen professionelle Lösungen anzubieten

Einen schönen Tag noch!