Informationen zu Ihrer Bestellung
==========
Sehr geehrter Kunde,

Hier ist der Verkäufer von tanus.

Entschuldige, dass ich dich belästige,
Sie haben vorher ein Produkt in unserem Geschäft gekauft,
Wir möchten wissen, ob Sie das Paket erhalten haben oder nicht.
Wenn du das Paket schon hast,
Und wenn es ein Problem mit unserem Artikel gibt,
Bitte kontaktieren Sie uns zuerst,
Wir bieten Ihnen gute Lösungen.

Wir kümmern uns darum, dass unsere Kunden Gefühle einkaufen.
Vielen Dank.
Einen schönen Tag noch.
