Wichtig: Darf ich wissen, ob Sie Ihr Paket jetzt erhalten haben?
==========
Lieber Freund,
Vielen Dank für Ihren Einkauf in unserem Gesch?ft.
Haben Sie das Paket erfolgreich erhalten?
K?nnen Sie uns bitte, nachdem Sie es erhalten haben, Ihre Meinung zu diesem Artikel mitteilen?
Vielen Dank im Voraus.
Und wir werden es zu sch?tzen wissen, wenn Sie Ihre Einkaufserfahrung über das Produkt teilen k?nnen.
Einen sch?nen Tag noch!