Le informazioni del tuo ordine
==========
Caro amico,
Mi dispiace disturbarla.

siamo il venditore del negozio Vidoo.

ti abbiamo inviato il prodotto molto presto.
Posso sapere se hai ricevuto l'oggetto ora?

Se hai ricevuto il tuo prodotto e hai il problema,
Per favore, dicci prima, ti offriremo una soluzione in tempo.

per favore fidati di noi, siamo il venditore responsabile,
ci auguriamo che tu possa avere una buona esperienza di acquisto dal nostro negozio.

Ci dispiace per l'inconvenienza.
Buona giornata!
Auguri
