Die Information Ihrer Bestellung
==========
Lieber Freund,
Entschuldige, dass ich dich belästige.

Wir sind der Verkäufer von Vidoo Shop.

Wir haben Ihnen das Produkt sehr früh geschickt.
Darf ich wissen, ob Sie den Artikel jetzt erhalten haben?

Wenn Sie Ihr Produkt erhalten haben und das Problem hat,
Bitte sagen Sie uns zuerst, wir werden Ihnen rechtzeitig eine Lösung anbieten.

bitte vertrauen Sie uns, wir sind der verantwortliche Verkäufer,
Wir wünschen Ihnen ein gutes Einkaufserlebnis in unserem Shop.

Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Haben Sie einen guten Tag!
Die besten Wünsche