Wichtig:  Darf  ich  wissen,  ob  Sie  Ihre  Bestellung  erhalten  haben?
==========
Sehr geehrter Kunde

Das ist ein Verkäufer aus Fanfans Laden.

Wir haben Ihr Paket rechtzeitig verschickt. Haben Sie es schon einmal erhalten und mögen Sie es?

  Wenn Sie Ihre Einkaufserfahrung noch nicht mit unserem Produkt geteilt haben, würden wir uns sehr freuen, wenn Sie das tun. Wir nehmen alle Kunden ernst und möchten sicherstellen, dass Bestellungen umgehend bearbeitet werden und die Lieferung wie versprochen ankommt.

Wir streben nach einer hochwertigen Produkt- und Kundenerfahrung. Wenn Sie nur 2 Minuten Zeit haben und Ihr Produkt genießen möchten, teilen Sie uns hier bitte Ihre Einkaufserfahrungen mit.

Wenn es Probleme mit dem Produkt gibt, antworten Sie bitte direkt auf diese E-Mail, damit wir uns um eventuelle Probleme kümmern können.

Danke und bitte einen traumhaft schönen Tag. Wir hoffen wirklich, dass Sie Ihren Kauf genießen.

Mit freundlichen Grüßen,

Kundendienst