Importante: posso sapere se hai ricevuto il tuo ordine ora?
==========
Caro cliente

questo è un venditore dal negozio di Wizerry su Amazon.

abbiamo spedito il vostro pacco tempestivamente.
ti chiedo solo se hai ricevuto il tuo pacco o meno e se sei soddisfatto della qualità del nostro prodotto e servizio.

se ti accontenti, è possibile per te prendere un minuto per
condividi la tua piacevole esperienza di acquisto con l'altro cliente sulla nostra pagina prodotto, che sarà utile per loro e sarà anche un grande incoraggiamento per il nostro lavoro.

se non ne sei così soddisfatto, sei libero di inviarci una e-mail in primo luogo e non faremo il minimo sforzo per risolverlo per te.

il tuo supporto gentile è molto apprezzato.

i migliori saluti