Informazioni sulle informazioni dell'ordine: hai ricevuto questo ordine ora?
==========
Gentile signore o signora
Mi dispiace disturbarla.

noi siamo il venditore xinbru

ti abbiamo inviato il prodotto molto presto.

Hai ricevuto il tuo pacco ora?
Posso conoscere la tua valutazione di questa esperienza di acquisto? Se sei soddisfatto del nostro prodotto o servizio, potresti gentilmente condividere questa esperienza di acquisto dell'articolo con altri?

Se avete qualche problema su questo articolo, si prega gentilmente di sentirsi liberi di contattare in tempo.
Faremo del nostro meglio per risolvere questo problema.

Auguri