Über Ihre Bestellinformationen: Haben Sie diese Bestellung jetzt erhalten?
==========
Sehr geehrte Damen und Herren
Entschuldige, dass ich dich belästige.

Wir sind der Xinbru-Verkäufer

Wir haben Ihnen das Produkt sehr früh geschickt.

Haben Sie Ihr Paket jetzt erhalten?
Kann ich Ihre Bewertung dieses Einkaufserlebnisses wissen? Wenn Sie mit unserem Produkt oder unserer Dienstleistung zufrieden sind, können Sie dieses Artikel-Einkaufserlebnis mit anderen teilen?

Wenn Sie ein Problem mit diesem Artikel haben, wenden Sie sich bitte rechtzeitig an uns.
Wir werden versuchen, dieses Problem zu lösen.

Die besten Wünsche