A propos de vos informations de commande: Avez-vous reçu cette commande maintenant?
==========
Cher Monsieur ou Madame
Désolé de vous déranger.

nous sommes le vendeur de xinbru

nous vous avons envoyé le produit très tôt.

Avez-vous reçu votre colis maintenant?
Puis-je connaître votre évaluation de cette expérience d'achat? Si vous êtes satisfait de notre produit ou service, pourriez-vous partager cette expérience d'achat avec d'autres?

Si vous avez des questions concernant cet article, n'hésitez pas à contacter à temps.
Nous ferons de notre mieux pour résoudre ce problème.

Meilleurs vœux