Servicio posventa: ¿ha recibido el artículo ahora?
==========
Querido amigo,
Buen día,
Somos el vendedor de la tienda de Amazon Xinyu.

¿has recibido el artículo de nosotros?

Si está satisfecho con nuestro producto y servicio, le agradeceríamos mucho que pueda compartir su buena experiencia con los demás.

O si tiene alguna insatisfacción, por favor hágamelo saber, prometo que puedo resolverlo bien.

Que tengas un buen día.
Los mejores deseos.