Service après-vente: avez-vous reçu l'article maintenant?
==========
Cher ami,
Bonne journée,
nous sommes le vendeur de magasin amazon Xinyu.

avez-vous reçu l'article de nous?

Si vous êtes satisfait de nos produits et services, nous apprécierions que vous puissiez partager votre expérience avec les autres.

Ou si vous êtes insatisfait, s'il vous plaît, faites-le moi savoir, je vous promets que je peux bien le résoudre.

Bonne journée.
Meilleurs vœux.
