Kundendienst: Haben Sie den Artikel jetzt erhalten?
==========
Lieber Freund,
Schönen Tag,
Wir sind der Verkäufer von Amazon Store Xinyu.

Hast du den Artikel von uns erhalten?

Wenn Sie mit unserem Produkt und Service zufrieden sind, würden wir uns sehr darüber freuen, dass Sie Ihre guten Erfahrungen mit anderen teilen können.

Oder wenn Sie irgendwelche Unzufriedenheit haben, bitte lassen Sie mich wissen, ich verspreche, dass ich es gut lösen kann.

Einen schönen Tag noch.
Die besten Wünsche.