Wichtig! Versandinformationen zu Ihrer Bestellung
==========
Sehr geehrter Kunde

Entschuldige, dass ich dich belästige.
Wir sind der Verkäufer von Xunooo Shop in Amazon.

Wir haben Ihr Paket bereits frühzeitig zusammengestellt.
Darf ich wissen, haben Sie Ihr Paket jetzt erhalten?

Wenn Sie mit unserem Produkt zufrieden sind,
Darf ich wissen, können Sie bitte Ihre guten Erfahrungen unter der Produktseite teilen?
Damit andere Kunden nützliche Informationen erhalten, bevor sie kaufen möchten,
Das ist uns sehr wichtig. Ist in Ordnung?
Vielen Dank für Ihre freundliche Hilfe im Voraus.

Und wenn Sie irgendwelche Probleme mit unserem Produkt haben,
Bitte kontaktieren Sie uns,
Dann versuchen wir unser Bestes, um Ihnen bei der Lösung dieses Problems zu helfen und Ihnen die besten Lösungen zu bieten.

Wir kümmern uns wirklich um deine Gefühle,
Und wir wünschen Ihnen, dass Sie hier ein gutes Einkaufserlebnis haben können.

Einen schönen Tag noch.
Die besten Wünsche.