Importante! Informazioni sulla spedizione del tuo ordine.
==========
Caro cliente

Mi dispiace disturbarla.
Siamo il venditore del negozio Xunooo in Amazon.

Abbiamo gi¨¤ organizzato il tuo pacco in anticipo.
Posso sapere che hai ricevuto il tuo pacco ora?

Se sei soddisfatto del nostro prodotto,
potrei sapere potresti gentilmente condividere la tua buona esperienza sotto la pagina del prodotto?
In modo che altri clienti possano ottenere informazioni utili prima che vogliano acquistare,
questo ¨¨ molto importante per noi. Va bene?
Grazie per il tuo gentile aiuto in anticipo.

E se hai problemi con il nostro prodotto,
Si prega gentilmente di contattarci,
allora faremo del nostro meglio per aiutarti a risolvere questo problema e darti le migliori soluzioni.

Abbiamo davvero a cuore i tuoi sentimenti,
E ci auguriamo che tu possa avere una buona esperienza di shopping qui.

Buona giornata.
Auguri.