Wichtig: Darf ich wissen, ob Ihr Artikel angekommen ist?
==========
Sehr geehrter Kunde,
Schönen Tag.

Wir sind der Verkäufer von Yafa Shop.

Wir haben diesen Artikel sehr früh an Sie ausgeliefert.

Darf ich wissen, ob Sie Ihr Paket jetzt erhalten haben?

Wenn Sie diesen Artikel verwenden, um ein Problem zu lösen, kontaktieren Sie uns bitte rechtzeitig.
Wir helfen Ihnen, dieses Problem zu überprüfen und Ihnen bei der Lösung zu helfen.


Bitte vertrauen Sie uns, wir sind der zuverlässige Verkäufer. Wir hoffen, dass jeder Kunde eine gute Einkaufserfahrung in unserem Geschäft hat

Einen schönen Tag noch,