Importante: il tuo ordine è arrivato ora?
==========
Caro cliente,
Buona giornata.

Siamo il venditore dal negozio di yafa.

Abbiamo spedito questo articolo a voi molto presto.

Posso sapere se hai ricevuto il tuo pacco ora?

Se si utilizza questo articolo per soddisfare qualsiasi problema, si prega gentilmente di contattarci in tempo.
Ti aiuteremo a verificare questo problema e aiutarti a risolvere.


Per favore fidati di noi, siamo il venditore affidabile. Speriamo che ogni cliente abbia una buona esperienza di acquisto nel nostro negozio

Buona giornata,