Important: Puis-je savoir si votre article est arrivé maintenant?
==========
Cher client,
Bonne journée.

Nous sommes le vendeur de la boutique Yafa.

Nous vous avons expédié cet article très tôt.

Puis-je savoir si vous avez reçu votre colis maintenant?

Si vous utilisez cet article pour répondre à un problème, veuillez nous contacter à temps.
Nous vous aiderons à vérifier ce problème et à vous aider à résoudre.


S'il vous plaît nous faire confiance, nous sommes le vendeur fiable.nous espérons que chaque client a une bonne expérience de magasinage dans notre magasin

Bonne journée,