Imporante: ¿Puedo saber si ha recibido su paquete ahora?
==========
Querido señor, señora,
Gracias por comprar en la tienda Yafa.
¿Has recibido el paquete con éxito?
Si lo ha recibido, le deseamos que comparta sus sentimientos sobre este artículo con nosotros. nos ayudará a saber más sobre su tala, y nos alentará a hacerlo mejor en el futuro.

Una feliz experiencia del cliente es nuestra prioridad, simplemente contáctenos y con gusto resolveremos todos sus problemas si surge algún problema.
¡Que tengas un buen día!
¡Atentamente!