Urgente puedes responderme pronto
==========
estimado señor o señora

Perdón por molestarte.

Somos el vendedor de la tienda Yanmeer Amazon.

¿Puedo saber si recibes el artículo?

Si recibe un artículo y está satisfecho con él, ¿podría compartir amablemente la buena experiencia de compra en la página del producto, para que otros clientes puedan obtener información útil antes de comprar el artículo, es muy importante para nosotros.

Si tiene algún problema durante el uso del artículo, no dude en contactarnos.
Le ofreceremos la solución profesional para usted.

Su pronta respuesta sería muy apreciada.
Los mejores deseos