urgente puoi rispondermi presto
==========
caro signore o signora

Mi dispiace disturbarla.

siamo il venditore dal negozio Amazon Yanmeer.

Posso sapere se ricevi l'oggetto?

Se ricevete articoli e siete soddisfatti, potreste gentilmente condividere la buona esperienza di acquisto sotto la pagina del prodotto, in modo che altri clienti possano ottenere informazioni utili prima di acquistare l'articolo, ии molto importante per noi.

Se hai qualche problema durante l'utilizzo dell'articolo, non esitare a contattarci.
Offriremo la soluzione professionale per te.

La tua risposta anticipata sarebbe molto apprezzata.
Auguri