urgent pouvez-vous me r¨¦pondre bient?t
==========
cher Monsieur ou Madame

D¨¦sol¨¦ de vous d¨¦ranger.

nous sommes le vendeur de la boutique Yanmeer Amazon.

Puis-je savoir si vous recevez l'article?

Si vous recevez un article et que vous en ¨ºtes satisfait, pourriez-vous partager la bonne exp¨¦rience de magasinage sous la page du produit afin que les autres clients puissent obtenir des informations utiles avant d¡¯acheter le produit, ce qui est tr¨¨s important pour nous.

Si vous rencontrez des probl¨¨mes lors de l'utilisation de l'article, n'h¨¦sitez pas ¨¤ nous contacter.
Nous vous proposerons la solution professionnelle.

Votre r¨¦ponse rapide serait tr¨¨s appr¨¦ci¨¦e.
Meilleurs v?ux