Imporante: ¿Puedo saber si ha recibido su paquete ahora?
==========
Estimado cliente,

Gracias por comprar en nuestra tienda.
Estamos muy contentos de decirle que el artículo ha sido enviado.
Una vez que hayas recibido tu paquete, cuéntanos tu opinión sobre esta compra, y estaremos encantados si compartes tu experiencia sobre este artículo.
Si tiene alguna pregunta, no dude en comunicarse con nosotros.
Gracias
Los mejores deseos
