Imporant: Puis-je savoir si vous avez reçu votre colis maintenant?
==========
Cher client,

Merci pour vos achats dans notre boutique.
Nous sommes très heureux de vous dire que l'article a été envoyé.
Une fois que vous avez reçu votre colis, veuillez nous faire part de votre avis concernant cet achat, et nous serons très heureux si vous pouvez partager votre expérience sur cet article.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter.
Je vous remercie
Meilleurs vœux