Wichtig: Darf ich wissen, ob Sie Ihr Paket jetzt erhalten haben?
==========
Sehr geehrter Kunde,

Danke für den Einkauf in unserem Geschäft.
Wir freuen uns, Ihnen mitteilen zu können, dass der Artikel versandt wurde.
Sobald Sie Ihr Paket erhalten haben, teilen Sie uns bitte Ihre Meinung zu diesem Kauf mit, und wir würden uns sehr freuen, wenn Sie Ihre Erfahrungen mit diesem Produkt teilen könnten.
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank
Die besten Wünsche