Bestellinformation: K?nnten Sie bitte Ihre Einkaufserfahrung mit uns teilen?
==========
Sehr geehrter Kunde
Es tut mir leid, dich zu st?ren.

wir sind der Verk?ufer von Yotown-Gesch?ft.

Wir haben Ihnen das Produkt sehr fr¨¹h geschickt.

Kann ich wissen, ob Sie Ihr Paket jetzt erhalten haben?

Wenn Sie Ihr Paket erhalten haben und einige Probleme haben,
wir hoffen, dass Sie uns zuerst kontaktieren konnten,
dann versuchen wir unser Bestes, um Ihnen zu helfen.

bitte vertrauen Sie uns, wir sind der ehrliche Verk?ufer,
Wir w¨¹nschen Ihnen, dass Sie hier ein gutes Einkaufserlebnis haben

Einen sch?nen Tag noch,

die besten W¨¹nsche