Informazioni sull'ordine: potresti condividere la tua esperienza di acquisto con noi?
==========
Caro cliente
Mi dispiace disturbarti.

noi siamo il venditore dal negozio Yotown.

ti abbiamo inviato il prodotto molto presto.

Posso sapere se hai gi¨¤ ricevuto il tuo pacco?

se hai ricevuto il tuo pacco e hai qualche problema,
speriamo che possiate contattarci prima,
allora faremo del nostro meglio per aiutarti.

per favore fidati di noi, siamo il venditore onesto,
ti auguriamo una buona esperienza di shopping qui

buona giornata,

Auguri