Informaci¨®n de pedido: ?podr¨ªa compartir su experiencia de compra con nosotros?
==========
Estimado cliente
Lamento molestarte.

somos el vendedor de la tienda de Yotown.

te enviamos el producto muy temprano.

?Puedo saber si ha recibido su paquete ahora?

si recibi¨® su paquete y tiene algunos problemas,
esperamos que nos contactes primero,
entonces haremos nuestro mejor esfuerzo para ayudarlo.

por favor, conf¨ªen en nosotros, somos el vendedor honesto,
deseamos que tenga una buena experiencia de compra aqu¨ª

que tengas un buen d¨ªa,

Los mejores deseos