Dringend: Haben Sie Ihr Paket erhalten?
==========
Sehr geehrter Kunde,

Schönen Tag.

Dies ist der Youluu Store von Amazon.

Danke für Ihre Unterstützung unseres Ladens.
Können wir wissen, ob Sie den Gegenstand, den Sie in unserem Geschäft gekauft haben, erhalten haben?

Wenn Sie irgendwelche Probleme mit dem Artikel haben, zögern Sie nicht, uns zu sagen.
Wir werden dir helfen.

Wir wünschen Ihnen ein gutes Einkaufserlebnis in unserem Geschäft.

die besten Wünsche.