Urgent: Avez-vous reçu votre colis?
==========
Cher client,

Bonne journée.

Ceci est le magasin youluu d'Amazon.

Merci pour votre soutien de notre magasin.
Pouvons-nous savoir si vous avez reçu l'article que vous avez acheté dans notre magasin?

Si vous rencontrez des problèmes, n'hésitez pas à nous en faire part.
Nous allons vous aider.

Nous souhaitons que vous ayez une bonne expérience de magasinage dans notre magasin.

Meilleurs vœux.