Lo importante de tu pedido
==========
estimado cliente

?C¨®mo est¨¢s?
Somos el vendedor de la tienda Youthink.

Le enviamos el producto muy temprano.
?Puedo saber si ha recibido su paquete ahora?

Nos preocupamos por los sentimientos de nuestros clientes,
Si tiene alg¨²n problema con nuestro producto,
P¨®ngase en contacto con nosotros amablemente, entonces haremos nuestro mejor esfuerzo para ayudarlo.

Conf¨ªe en nosotros, somos el vendedor honesto,
deseamos que tenga una buena experiencia de compra aqu¨ª.

Que tengas un buen d¨ªa.
Los mejores deseos.