Imporante: posso sapere se hai ricevuto il tuo pacco ora?
==========
Caro cliente,
Grazie mille per l'acquisto dal nostro negozio.
Se hai gi¨¤ ricevuto il pacco, potresti gentilmente dircelo
La tua opinione su questo prodotto?
Ne sei soddisfatto?
Siamo cos¨¬ felici di sapere che l'articolo soddisfa le tue aspettative.
Tuttavia, se c'¨¨ qualche problema con l'articolo, per favore non ti preoccupare.
Non esitate a contattarci.
Faremo del nostro meglio per risolvere questo problema per voi.
Attendiamo un vostro riscontro.
Buona giornata.