Wichtig: Darf ich wissen, ob Sie Ihr Paket jetzt erhalten haben?
==========
Sehr geehrter Kunde,
Vielen Dank für den Kauf in unserem Geschäft.
Wenn Sie das Paket bereits erhalten haben, können Sie uns bitte sagen
Ihr Gefühl für dieses Produkt?
Bist du damit zufrieden?
Wir freuen uns, dass der Artikel Ihren Erwartungen entspricht.
Wenn es jedoch Probleme mit dem Gegenstand gibt, machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Bitte zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.
Wir werden unser Bestes tun, um dieses Problem für Sie zu lösen.
Wir freuen uns, bald von Ihnen zu hören.
Haben Sie einen guten Tag.