Imporante: ¿Puedo saber si ha recibido su paquete ahora?
==========
Estimado cliente,
Muchas gracias por comprar en nuestra tienda.
Si ya ha recibido el paquete, ¿podría decirnos amablemente?
¿Tu sensación acerca de este producto?
¿Estas satisfecho con ello?
Nos complace saber que el artículo cumple con sus expectativas.
Sin embargo, si hay algún problema con el artículo, no se preocupe.
Por favor no dude en contactar con nosotros.
Haremos nuestro mejor esfuerzo para resolver este problema por usted.
A la espera de saber de ti.
Tenga un buen día.