Wichtig: Hast du diese Bestellung jetzt erhalten?
==========
Sehr geehrte Damen und Herren
Entschuldige, dass ich dich belästige.

Wir sind der Zjchao-Verkäufer

Wir haben Ihnen das Produkt sehr früh geschickt.

Darf ich wissen, ob Sie Ihr Paket jetzt erhalten haben?

Wenn Sie mit dieser Einkaufserfahrung zufrieden sind, können Sie diese Erfahrung mit anderen Menschen teilen, damit andere vor dem Einkauf noch mehr nützliche Informationen erhalten.

Wenn Sie weitere Informationen benötigen oder Probleme haben, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.

Freundliche Grüße