Important: Puis-je savoir si vous avez reçu votre commande?
==========
Cher client précieux

Nous sommes le vendeur du magasin zjchao en Amazonie.

nous vous envoyons le produit à temps

Puis-je savoir si vous avez déjà reçu votre colis?

Si vous êtes satisfait de notre produit, nous espérons que vous pourrez partager la bonne expérience sur la page du produit, de sorte que d’autres clients puissent obtenir des informations utiles avant d’acheter, ce qui est important pour nous.

Si vous avez des problèmes, vous pouvez m'envoyer l'e-mail pour nous informer d'abord,
Ensuite, nous proposerons des solutions professionnelles.

Nous voulons que nos clients aient une bonne expérience de magasinage ici,

passe une bonne journée

Meilleurs voeux